1、	没有一个完全契合你的人，没有一段完美无缺的感情。大家合不合适，大家完不完美，都需要双方有所付出，有所牺牲，彼此去创造。

2、	异地恋要求你要能够忍受寂寞，而且这种恋情需要一个大团圆的希望，就算很缈茫也好。这是一种精神支柱，是支撑着你坚持这段感情的信念。

3、	痴情的人永远都抱着这样的想法：连我自己都被自己感动，她有什么理由不被我打动呢？但坚持不懈的追求只能证明你是一个坚持不懈的人，仅此而已。

4、	执子之手，与子共着。执子之手，与子同眠。执子之手，与子偕老。执子之手，夫复何求？

5、	沉溺于以前与回忆的人是一个很懦弱的人，因为她（他）不敢勇敢地正视现实。现实是什么？现实就是变化。没有不变的感情，没有不变的人。

6、	明知道是让对方痛苦的爱就不要让它继续下去，割舍掉。如果不行就将它冻结在自己内心最深的角落。

7、	思忆常会在夜静灯昏时翻开甜酸苦辣也成了一道最凄美的风景线，陈旧的美无法在代谢中泯灭。

8、	原来那个女孩子在我的心里面流下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时她是多么地伤心。

9、	浪漫是什幺？是送花？雨中漫步？楼前伫立不去？如果两人彼此倾心相爱，什幺事都不做，静静相对都会感觉是浪漫的。否则，即使两人坐到月亮上拍拖，也是感觉不到浪漫的。

10、	不管多大多老，不管家人朋友怎幺催，都不要随便对待婚姻，婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代价。

11、	不要为了寂寞去恋爱，时间是个魔鬼，天长日久，如果你是个多情的人，即使不爱对方，到时候也会产生感情，到最后你怎幺办？

12、	摊开掌心对着天空，掌心里有阳光，那是我想你时莞尔的笑容；掌心里有雨滴，那是我思念你偶尔滴落的泪水…

13、	爱情如命，生命似水。

14、	爱是一种残忍，只有在心中的天平上秤出自己在对方心中是否有爱的分量。

15、	爱一个人不一定就要拥有，但拥有了一个人就应该好好的爱她呵护她。

16、	我们的人生，如果没有了爱的存在，那该有多么多么的寂寞。然而，爱情有时候更像是一个童话故事，永远若即若离，永远难于把握。

17、	不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。

18、	在对的时间，遇见对的人，是一生幸福；在对的时间，遇见错的人，是一场心伤；在错的时间，遇见错的人，是一段荒唐；在错的时间，遇见对的人，是一阵叹息。

19、	有一种感觉总在失眠时，才承认是“相思”；有一种缘分总在梦醒后，才相信是“永恒”；有一种目光总在分手时，才看见是“眷恋”；有一种心情总在离别后，才明白是“失落”。

20、	要遇上一个人只要用一分钟的时间；要喜欢上一个人只要用一句话的时间；要爱上一个人只要用一天的时间；但要忘记一个人却要用一生的时间。

21、	相爱的人，不一定会结婚，而结婚的人又不一定是自己的意中人(www.SiandiAn.com 闪点情话网)。

22、	世界上最容易被忘记的东西，就是爱情。

23、	爱情不是一种虚荣，要拿出来在众人面前炫耀；爱情不是一件美丽的衣裳，要穿在外面给大家欣赏；爱情不是一项任务，要对亲朋好友有个交待。

24、	一个人一生可以爱上很多人的，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白以前的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。

25、	每个人对待爱情的态度都会不一样，各人有各自的爱情原则，有自己接受的底线——你最好先问问自己的原则和底线是什么，怎样做能令内心的自己真的快乐。

26、	当你必须为—段爱情做承诺时，—切其实都已结束；当你必须为一段婚姻做承诺时，一切才刚开始。

27、	爱一个人就是在拔通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听那熟悉的声音，原来真正想拔通的只是自已心底的一根弦。

28、	每个女孩都曾是无泪的天使，当遇到自己喜欢的男孩时，便会流泪——于是变为凡人。所以男孩一定不要辜负女孩，因为女孩为你放弃了整个天堂！

29、	人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。

30、	能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断稀释的茶。

31、	不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止；不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。

32、	于千万人之中，遇见你所遇见的人；于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。

33、	有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。

34、	曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。

35、	请不要欺骗善良的女孩。这个世界上，善良的女孩太少。

36、	快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤．请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你！

37、	放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能；不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。

38、	这世界上有一个人是永远等着你的，不管是什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。

39、	我们的幸福，只练习了一半，学会了离开，却未学会忘记。

40、	我们常常看到的风景是：一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。

41、	爱一个人一生仅爱那一个。没错，也许几年后和你结婚陪你走完后半生的人不是你的最爱，但是，你也会想起我有一个最爱的人，我希望他幸福，虽然他的幸福不是我给的，可是，他现在的另一半也会替我让他幸福，他也曾来过我的世界！

42、	我总是以为自己是会对流失的时间和往事习惯的。不管在哪里，碰到谁。以什么样的方式结束。

43、	用情最深的女人，有最绝对的洁癖，容不得背叛的感情。或，她总在对方背叛前，千方百计甩掉这份感情，再回头也绝对不要！

44、	关于你，我真是从来不需要想起，因为永远都不会忘记。

45、	明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。